однажды на луне родился не обычный малыш
я родился
и случилось так что он попал на землю
где нашёл много новых друзей
эй привет!
а вот что произошло дальше мы с вами сейчас и узнаем
деда а когда ветер кончится?
так хочется гулять
ну потерпи лунтик буря скоро уляжется
сейчас ветер такой сильный что может унести любого
ай!
(бабочки) вчера была такая гроза
а меня чуть ветром не сдуло
все журналы улетели только один остался
(иностранец) калампа!
ой кто это?
не знаю в первый раз его вижу
что вам нужно?
кан тоти моти!
я не слова не поняла
он родственик тёти моти?
вы откуда?
каларадо карамба!
у-у-у-у-у
лапуэри!
там-тики-тики-тайна
карамба
хулиган!
калампа
лапуэри
там-тики-тики
у-у-у-у-у-у-у
лапуэри райна
(гусеницы смеются)
здравствуйте
я вас раньше не встречал
меня зовут лунтик
а вас как?
вы не слышали?
я лунтик
лунтик
каларадо
очень рад а куда вы идёте?
я знаю
я лунтик
а вы каларадо
а куда вы идёте?
кан тоти моти
а к тёте моте
пойдёмте я вас провожу
вот
тётя мотя
(иностранец кричит)
я совсем не понимаю что вам нужно
может дядя шнюк поможет
каларадо пойдёмте со мной
дядя шнюк добрый день
здравствуй лунтик
здравствуйте...
каларадо
его зовут каларадо
а это дядя шнюк
тамо кан тоти моти
каларадо так разговаривает что я ничего не понимаю
хе не удивительно
он же иностранец
и говорит на каларадском языке
чтобы его понять нужно воспользоватся словарём
я знал что вы нам поможите
а то я чего только не предлогал
и пыльцу и в мячик поиграть
сейчас мы спросим что ему нужно
(шнюк читает по слогам) лак мей тамакху?
ах...
лапуэри райна карамба кан тоти моти
вот...
но всё время говорит про тётю мотю
хе хе хе
да нет
на языке каларадских жуков "тоти моти" означает...
"вернутся домой"
каларадо сказал что его унесло ветром и просит помочь ему вернутся домой
(каларадо) ага ага
да?
я бы сам никогда не догодался
до свидания каларадо
приятно было познакомится
кусто моти!
кампу каларадо!
каларадо приглашает нас всех в гости
кумпавре!
каларадо сказал до свидания
(жители леса) кумпавре, до свидания, каларадо до свидания!
обезательно прелетайте к нам ещё
(рассказчик) всем очень понравился иностраный гость
а лунтик с друзьями решили нипримено выучить каларадский язык.
(каларадо с акцентом) до свидания тётя мотя! (до сидания тота мота!)
КОНЕЦ
ДО НОВЫХ ВСТРЕЧ